front page texts:

## 1

I Krakoski Yarnmark Wełny

Serdecznie zapraszamy wszystkich miłośników wełny i dziewiarstwa 
na I edycję targów wełny w stolicy małopolski. 
Mamy nadzieję, że będzie to dla Was nie tylko dzień zakupowego szaleństwa 
i udanych łowów, ale również integracji, wspólnego dziergania na trybunach i dobrej zabawy 
na dziergostatku.  
Liczymy, że zaszczycicie nasz targowy debiut Waszą obecnoscią.
Do zobaczenia!
Yarnmark team czyli Włóczykijki x DziergamyNaPolu

## 2

Early entrance

Rozpoczęcie targów następuje o godz. 10:30, natomiast dla posiadaczy biletów VIP
uruchamiamy możliwość wcześniejszego wejścia, o godz. 10:00.
Polowanie czas start!

## 3

Gdzie i kiedy?

27.04.2024r
Hala  100-lecia KS Cracovia
aleja Marszałka Ferdynanda Focha 40

## 4

Jak do nas dojechać?

Hala znajduje się przy przystanku "Cracovia Stadion"
Z dworca głównego najprościej dojechać:
- z przystanku Dworzec Główny Tunel (w przejściu pomiędzy dworcem PKP a Galerią Krakowską należy zejść schodami ruchomymi w dół) autobusem 192
- z przystanku Teatr Słowackiego (przed Galerią Krakowską, od strony ulicy Lubicz) autobusem 152

## 5

Co zjeść?

150m od Hali znajduje się Food Truck Park Bezogródek.
Znajdziecie tam spory wybór jedzenia i napojów (https://www.instagram.com/bezogrodek/?hl=pl). 
Przy Błoniach znajduje się również kilka restauracji, najbliżej Pino Garden (https://pinogarden.pl/kategoria/karta-menu/)
czy Gospoda na Piastowskiej (https://gospodapiastowska.pl/menu/) dla miłośników kuchni polskiej.
Przed halą będzie można również zakupić, a jakże, krakoskiego obwarzanka,
a na hali wypić pyszną kawkę od (?)
Smacznego!

## 6

Rejs po Wiśle

Parafrazując klasyka: 
Dzieeeeergostatkiem w piękny rejs!
Statkiem na wełnę, w piękny rejs!
Zapraszamy Was do wspólnej zabawy i wspólnego dziergania podczas jedynego w swoim rodzaju, dzierganego rejsu po Wiśle.
Zerknijcie do zakładki bilety VIP po więcej szczegółów.